Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: The stiffness frequency controls the power-law nonlinearity of all rate of change parameters. Increasing the frequency avoids numerical cancellation for values near zero or one, but increases the non-linearity of the parameter. It is not recommended to change this parameter after cloth initialization. (default: 10.0)
ja: 刚频率的电力控制法非线性的所有变化率参数。 增加的频率可以避免数字取消价值接近于零或一，但是增加了非线性的参数。 它建议不要改变这个参数后，布的初始化。 (默认：10.0)

source: The sub-version of the application to broadcast.
ja: 子版本的应用程序，以广播。

# From AutoDocumentation
source: The swizzle of each cell. The swizzle will rearrange the selected XYZ of cell positions.
ja: 该调酒的每个细胞。 该调酒会重新安排选XYZ细胞的位置。

source: The tag that this GameObject has. Choose Untagged to remove the current tag. Choose Add Tag... to edit the list of available tags.
ja: 该标记，这个游戏对象。 选择未来去除目前的标签。 选择添加标记...编辑的名单可用标签。

# From AutoDocumentation
source: The target for where the effector applies any force. This allows the force to be applied to the center of mass or the collider position.
ja: 目标在哪里器适用任何武力。 这使得部队可以应用于中心的质量或者对撞机的位置。

# From AutoDocumentation
source: The target motor speed in meters/second or degrees/second (depending upon usage of linear or angular motor). [ -1000000, 1000000 ].
ja: 目标机的速度在米/秒或度/第二(根据使用量的线性或有角的电动机)。 [-1000000,1000000].

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: The texture could not be loaded because it has been encoded with an older version of Crunch. This can happen when loading AssetBundles containing Crunch-compressed textures built with Unity version prior to 2017.3
ja: 纹理不可能装载的，因为它已经编码与旧版本的危机。 这可能发生在装载AssetBundles含危机-压缩纹理建立与统一版本之前2017.3

source: The texture is not available at the moment.
ja: 质地是不可用的时刻。

source: The texture is not available at the moment. Please make sure that Mixed Lights affect this GameObject and that it is set to Lightmap Static.
ja: 质地是不可用的时刻。 请确保混合灯光影响这个游戏对象，它被设定要光照贴图静态的。

source: The texture is not available at the moment. Please try to rebake the current scene or turn on Auto, and make sure that this object is set to Lightmap Static if it's meant to be baked.
ja: 质地是不可用的时刻。 请试着重制的前景或启动，并确保此目的设置光照贴图静态的，如果它意味着要出炉。

source: The texture to render this camera into.
ja: 质感来渲染这个摄像机进入的。

# From AutoDocumentation
source: The texture to render this camera into.
ja: 质感来渲染这个摄像机进入的。

# From AutoDocumentation
source: The texture to use.
ja: 纹理使用。

# From AutoDocumentation
source: The texture used for the flare elements.
ja: 纹理使用的爆发要素。

source: The time at which the Playable will begin playing
ja: 的时间播放将开始播放

# From AutoDocumentation
source: The time in seconds that a rigid-body must be still before it will go to sleep. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 等待的时间（以秒为单位），刚体必须仍然之前，它将去睡觉。 [0.0001,1000000].

source: The time the logo will be shown for.
ja: 时间的标志，将显示。

source: The tool handle is placed at the active object's pivot point.
ja: 该工具的处理被放在活动的对象的枢点。

source: The tool handle is placed at the center of the selection.
ja: 该工具的处理被放置在该中心的选择。

# From AutoDocumentation
source: The torque to apply each physics update.
ja: 扭矩以适用于每个物理的更新。

source: The trails will disappear when their owning particles die.
ja: 道会消失的时候他们拥有粒子的死亡。

source: The trails will use the particle color as their base color.
ja: 小径会使用粒子的颜色为基地的颜色。

source: The trails will use the particle size to control their lifetime.
ja: 足迹将使用颗粒尺寸，以控制其寿命。

source: The trails will use the particle size to control their width.
ja: 足迹将使用颗粒尺寸，以控制他们的宽度。

# From AutoDocumentation
source: The translation angle that the joint slides along. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 翻译的角度，联合幻灯片。 [-1000000,1000000].

source: The tree casts shadow.
ja: 树蒙上阴影。

source: The tree receives shadow.
ja: 树收到的阴影。

source: The tree uses light probe for lighting.
ja: 树使用光探测照明。

source: The tree uses reflection probe for rendering.
ja: 树使用反射探测呈现。

source: The type of animation to support / import.
ja: 该动画类型的支助/进口。

# From AutoDocumentation
source: The type of animation to support / import.
ja: 该动画类型的支助/进口。

source: The type of compression that will be applied to this mesh's animation(s).
ja: 这种类型的压缩将应用于此目的动画(s)。

source: The type of the rigidbody.
ja: 该类型学刚体。

# From AutoDocumentation
source: The type of the rigidbody.
ja: 该类型学刚体。

# From AutoDocumentation
source: The type of trackable that was hit.
ja: 类型的可追踪，这是打击。

# From AutoDocumentation
source: The unique (to this session) id for the plane.
ja: 独特的(对本届会议)的id飞机。

# From AutoDocumentation
source: The unique (to this session) id for the reference point.
ja: 特(本届会议的)身份证的参考点。

# From AutoDocumentation
source: The unique (to this session) id of the trackable hit by the raycast.
ja: 独特的(对本届会议)标识的可追踪的受raycast的。

source: The untitled scene needs saving
ja: 无标题的现场需要的节省

# From AutoDocumentation
source: The upper angle (in degrees) limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 上角度(摄氏度)限制约束的联合。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The upper translation limit to constrain the joint to. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 上翻译的限制约束的联合。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The variation (a random value from zero to the variation) added to the magnitude of the flow to be applied. If the variation is negative then the flow magnitude will be randomly reduced. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 变(随机的价值从零到的变化)增加的幅度的流程来加以应用。 如果变化是负面的，然后流动的幅度将随机减少。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The variation (a random value from zero to the variation) added to the magnitude of the force to be applied. If the variation is negative then the force will be randomly reduced. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 变(随机的价值从零到的变化)增加的幅度的武力来加以应用。 如果变化是负面的，然后该部队将随机减少。 [-1000000,1000000].

# From AutoDocumentation
source: The velocity at which a particle is killed after the bounced velocity is calculated.
ja: 速度在这一粒子被杀害之后反弹的速度计算的。

source: The version number of the package. A version string in quad notation "Major.Minor.Build.Revision".
ja: 该版本数量的包裹。 一个版本字符串中quad notation"重要的。未成年人。建立。修订的"。

source: The version of the application to broadcast. This is used to match versions of the same application.
ja: 该版本的应用程序，以广播。 这是用来比赛的版本相同的应用程序。

source: The vertical offset of the GUI.
ja: 垂直偏移的界面。

source: The vertices and indices will be reordered for better GPU performance.
ja: 顶点和指数将重新排序，对于更好地GPU性能。

source: The visual material is intended to be used for the purpose of visualizing the surfaces.
ja: 这些材料是打算用于的目的显示的表面。

source: The visualization may not correspond to current bake settings and Occlusion Area placements if they have been changed since last bake.
ja: 可视化可能不符合当前的烤设置和闭塞地区安置，如果他们已经改变，因为去烤。

# From AutoDocumentation
source: The volume each cell occupies.
ja: 该卷中的每个细胞占据。

source: The whole project folder has been changed externally. This is not allowed!
ja: 整个项目文件夹已经改变的外部。 这是不允许的!

source: The width dimension value for the sprite
ja: 宽度尺寸的价值对于精灵

source: The width of the Cameraâs view angle, measured in degrees along the local Y axis.
ja: 宽Cameraâ元s视角，测量度沿地Y轴。

source: The wind blows towards a direction or outwards within a sphere
ja: 风吹向一个方向上或向外在一个球体

# From AutoDocumentation
source: The world bounds used in conjunction with Multi-box pruning broadphase. Not needed for the default Sweep-and-Prune broadphase.
ja: 世界范围结合使用多盒子修剪broadphase的。 没有必要为默认扫描和修剪broadphase的。

# From AutoDocumentation
source: The world movement angle for the suspension. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 世界运动的角度暂停。 [-1000000,1000000].

source: The world up vector is ignored.
ja: 世界上矢量被忽略。

source: The world up vector is user defined.
ja: 世界上矢量是用户定义的。

# From AutoDocumentation
source: The world-space position that the joint should move the rigid-body towards.
ja: 世界空间位置，联合应该移动的刚体方向。

source: There are no tracks in this timeline
ja: 有没有轨道的在这个时间线

source: There are removed tags. They will be removed from this list the next time the project is loaded.
ja: 有删除标记。 他们将从这个名单中删除下一次的项目是装载。

source: There is a new version of the Unity Editor available for download. Currently installed version is {0} New version is {1}
ja: 有一个新版本的统一编可供下载。 目前已安装的版本是 {0} 新版本是 {1}

source: There is a newer version of the Facebook SDK for Unity available ({0}). You can click on Player Settings to select it.
ja: 有一个新版本的Facebook SDK for统一提供({0}). 你可以点击播放器设置选择。

source: There should be a SpriteRenderer in dragged object
ja: 应该有一个SpriteRenderer在拖对象

source: These files will be deleted!
ja: 这些文件将被删除了。

source: These options control how geometry is imported.
ja: 这些选择如何控制的几何形状是进口的。

source: These settings are used by objects when they render with the cubemap of this probe
ja: 使用这些设置的对象，当他们呈现与立方图的这个探测器

source: Thickness
ja: 厚度

source: This Frame Key Down
ja: 这个框架的关键下

source: This Frame Key Up
ja: 这个框架的关键了

source: This GameObject has overlapping UVs. Please enable 'Generate Lightmap UVs' on the Asset or fix in your modelling package.
ja: 这个游戏对象具有重叠的Uv的。 请启用产生Uv光照贴图'的资产或修复在你的模型软件包。

# Error Message in GfxDevice.cpp
source: This GfxDevice does not support asynchronous readback
ja: 这GfxDevice不支持异步回读

source: This action will break the prefab instance. Are you sure you wish to continue?
ja: 这种行动将破坏预制的实例。 你确定你想继续吗？

source: This action will lose the prefab connection. Are you sure you wish to continue?
ja: 这一行动将失去了预制的连接。 你确定你想继续吗？

# Error Message in Coroutine.cpp
source: This asynchronous operation is already being yielded from another coroutine. An asynchronous operation can only be yielded once.
ja: 这种异步工作已经取得了从另外一个协程的。 异步操作只能产生一次。

source: This causes an unspawned server object to be spawned on clients
ja: 这会导致一个unspawned服务对象要产生于客户

source: This channel will not playback because it is not currently assigned
ja: 这通道会不放，因为它是目前不分配

source: This clip is not recordable
ja: 这段剪辑是不可记录

source: This field cannot display arrays with more than {0} elements when multiple objects are selected.
ja: 这一领域无法显示器阵列与多 {0} 元素的当多的对象是选定的。

source: This field specifies the material that should be applied to all surfaces.
ja: 这一领域指定的材料，应适用于所有表面。

source: This file is new or has changed.
ja: 这个文件是新的或已改变。

source: This folder is empty
ja: 这个文件夹是空的

source: This image will be shown while the engine is loading
ja: 这个图像将会示而引擎装

source: This indicates the application version of the content. Enter 01.00 for application packages, and enter 01.01, 01.02, etc. for patch packages/remaster packages.
ja: 这表明应用程序版本的内容。 该01.00应用程序软件包，并入01.01,01.02，等等。 对于补充包装/重新制作的软件包。

source: This indicates the master version of the content. The master version format is XX.XX e.g. 01.00
ja: 这表明主版本的内容。 主版格式XX。XX例如01.00

source: This is a new Asset
ja: 这是一个新的资产

# From AutoDocumentation
source: This is absolute.
ja: 这是绝对的。

source: This is an invalid clipboard. Did you delete the clipboard asset?
ja: 这是一个无效的剪贴板。 你删除的剪贴板的资产？

source: This is application specific data , accessed from scripts by UnityEngine.PS4.Utility.GetApplicationParameter(1)
ja: 这是应用特定数据，可从脚本UnityEngine的。PS4的。实用工具。GetApplicationParameter(1)

source: This is application specific data , accessed from scripts by UnityEngine.PS4.Utility.GetApplicationParameter(2)
ja: 这是应用特定数据，可从脚本UnityEngine的。PS4的。实用工具。GetApplicationParameter(2)

source: This is application specific data , accessed from scripts by UnityEngine.PS4.Utility.GetApplicationParameter(3)
ja: 这是应用特定数据，可从脚本UnityEngine的。PS4的。实用工具。GetApplicationParameter(3)

source: This is application specific data , accessed from scripts by UnityEngine.PS4.Utility.GetApplicationParameter(4)
ja: 这是应用特定数据，可从脚本UnityEngine的。PS4的。实用工具。GetApplicationParameter(4)

source: This is the maximum number of mipmap levels a texture should drop.
ja: 这是最大数量的mip映射水平的纹理应下降。

source: This lightmap has converged and is not owned by the Progressive Lightmapper anymore.
ja: 这个光照贴图收敛，不拥有通过逐步Lightmapper了。

source: This makes the server listen for connections using WebSockets. This allows WebGL clients to connect to the server.
ja: 这使得听服务器的连接使用web sockets. 这使得结客户连接到服务器。

source: This project contains a custom Facebook SDK for Unity, which is incompatible with the Facebook build target.
ja: 这个项目包含一个自定义的Facebook SDK for团结，这是不符合Facebook建立的目标。

source: This project contains a custom Facebook SDK for Unity, which will override the SDK provided by the Facebook build target.
ja: 这个项目包含一个自定义的Facebook SDK for团结，它将复盖SDK提供的Facebook建立的目标。

source: This render texture automatically generate its Mip Maps.
ja: 这呈现纹自动生成其Mip的地图。

source: This render texture will have Mip Maps.
ja: 这种呈现的纹理会有Mip的地图。

source: This scale will produce a Sprite Atlas variant with a packed texture that is NPOT (non - power of two). This may cause visual artifacts in certain compression/texture formats.
ja: 这一规模将会产生一个精灵Atlas系统变量与装纹理NPOT(非幂)。 这可能造成视觉假象在某些压缩/纹理的格式。

source: This simulates network latency and packet loss on clients. Useful for testing under internet-like conditions
ja: 这个模拟网络延迟和丢在客户。 用于测试以下因特网的状况

# From AutoDocumentation
source: This stores the visibility of previous culling operations.
ja: 这个商店的可见度的先前剔除的行动。

source: This texture is not marked as a normal map
ja: 这个纹理没有标记作为一个正常的地图

source: This track references an external asset
ja: 这一轨道引用了一个外部的资产

source: This tree uses multiple bark shaders but only one bark shader can be used on a tree. Select which bark shader to apply to all the bark materials used by this tree.|
ja: 这棵树的使用多种树皮的着色，但只有一个树皮色器可以使用的一棵树上。 选择哪些树皮色器适用于所有的树皮用的材料，这棵树。|

source: This tree uses multiple leaf shaders but only one leaf shader can be used on a tree. Select which leaf shader to apply to all the leaf materials used by this tree.|
ja: 这棵树上使用多叶渲染，但只有一个叶色器可以使用的一棵树上。 选择这叶色器适用于所有叶使用的材料，通过这棵树。|

source: This value defines how much the center portion will stretch before it tiles.
ja: 本价值定义中心的部分会拉伸之前瓷砖。

source: This variable has been marked with the [SyncVar] attribute.
ja: 这个变量都有明显的 [SyncVar] 属性。

source: This will add this ProductId to the list of products that are allowed to load this piece of content.
ja: 这将增加这ProductId的产品清单，允许负载这段内容。

source: This will remove this ProductId from the list of applications that are allowed to load this piece of content.
ja: 这将消除这ProductId从该名单的应用程序，允许载这段内容。

source: Thread Awake Timeout
ja: 线超时清醒

# Error Message in MonoUtility.h
source: Thread is not attached to scripting runtime
ja: 线不连接的脚本运行时

source: Three D
ja: 三个D

source: Threshold
ja: 阈值

source: Threshold for alpha cutoff
ja: 阈值为截止阿尔法

source: Threshold for alpha cutoff.
ja: 阈值为alpha截止。

source: Threshold for updating realtime GI. A lower value causes more frequent updates (default 1.0).
ja: 阈值的实时更新GI。 低值会导致更频繁的更新(默认1.0).

source: Tier Settings
ja: 一级设置

source: Tight
ja: 紧

source: Tight Packing
ja: 紧紧打包

source: Tile
ja: 瓷砖

source: Tile Anchor
ja: 瓷砖锚

source: Tile Mode
ja: 瓦模式

source: Tile Palette
ja: 瓦的调色板

source: Tile set in tilemap
ja: 瓦集在tilemap

source: Tiled
ja: 瓷砖

# From AutoDocumentation
source: Tiled UV settings.
ja: 瓷砖紫外线设置。

# MenuItem./Tilemap Collider 2D
source: Tilemap Collider 2D
ja: Tilemap对撞机2D

source: Tilemap Color
ja: Tilemap颜色

# MenuItem./Tilemap Renderer
source: Tilemap Renderer
ja: Tilemap渲染

source: TilemapRenderer's interaction with a Sprite Mask
ja: TilemapRenderer的相互作用带子画面罩

source: Tiles
ja: 瓷砖

source: Tiles and Logos
ja: 瓷砖和标志

source: Tiling
ja: 切片

source: Tiling X
ja: 切片X

source: Tiling Y
ja: 平铺Y

source: Time
ja: 时间

# MenuItem./Edit/Project Settings/Time
source: Time
ja: 时间

source: Time %
ja: 时间%

source: Time Between Updates
ja: 时间之间的更新

source: Time Measurement Script
ja: 时间测量的脚本

source: Time Measurement Script (Script)
ja: 时间测量的剧本(脚本)

source: Time ParamID
ja: 时间ParamID

source: Time Parameter
ja: 时间参数

source: Time Parameter Active
ja: 时间参数的活动

source: Time Property
ja: 时间酒店

source: Time Scale
ja: 时间尺度

source: Time Scale Property
ja: 时间规模的财产

source: Time Slicing
ja: 时间分片

source: Time Slicing Mode
ja: 时间分片模式

source: Time To Sleep
ja: 睡觉的时间

source: Time To Stationary
ja: 时间到固定的

source: Time ms
ja: 时间ms

source: Time scale of the playback speed
ja: 时间比例的播放速度

source: Time to wait for detecting disconnect
ja: 时间等待检测断开

source: Time to wait for ping messages
ja: 等待时间平的消息

source: Time to wait for timeout on connecting
ja: 等待时间超时的连上

source: Time, in seconds, to wait between spatial mapping updates.
ja: 时间（以秒为单位）之间的等待空间映更新。

source: Timeline
ja: 时间线

# MenuItem./Assets/Create/Timeline
source: Timeline
ja: 时间线

source: Timeline Assets
ja: 时间表的资产

source: Timeline Clips
ja: 时间线剪辑

source: Timeline Playable Asset
ja: 时间线上播放的资产

source: Times
ja: 时间

source: Timing
ja: 时间

# From AutoDocumentation
source: Tint color.
ja: 色彩的颜色。

source: Title
ja: 标题

source: Title ID
ja: 标题ID

source: Title ID from XDP
ja: 标题ID从PDP

source: Title Name
ja: 标题名

source: Title Voice Recognition Details
ja: 标题语音识别细节

source: Title will have increased GPU allocation but developer is responsible for dealing with variable GPU when the OS requires additional resources.
ja: 标题将有所增加GPU分配，但是开发人员负责处理可变GPU当操作系统需要额外的资源。

source: To
ja: 要

source: To Transfer
ja: 转移

source: To add presets you need to press the 'Check out' button below
ja: 添加预设你需要按'检查'下面的按钮

source: To begin a new timeline with {0}, create {1}
ja: 要开始一个新的时间安排与 {0}，创建 {1}

source: To begin animating {0}, create {1}.
ja: 开始动画 {0}，创建 {1}的。

source: To enable generation of lightmaps for this Mesh Renderer, please enable the 'Lightmap Static' property.
ja: 要使能产生的光照贴图为此目呈示，请启用的'光照贴图静态的财产。

source: To obtain more accurate slicing results, manual slicing is recommended!
ja: 获得更准确的切片的结果，手册切是建议！

source: To set Android SDK and/or JDK directory go to Edit -> Preferences... -> External Tools -> Android SDK/JDK
ja: 设置安卓SDK和/或JAVA目录转到编辑->的喜好...->外部工具-->安卓SDK/JAVA

source: To start creating a timeline, select a GameObject
ja: 开始创建一个时间表，选择一个游戏对象

source: To use mesh colors, your source mesh must either provide vertex colors, or its shader must contain a color property named "_Color" or "_TintColor".
ja: 使用网格的颜色，你源网必须提供顶点颜色，或者其色器必须包含一个颜色的财产命名为"_Color"或"_TintColor的"。

# MenuItem./GameObject/UI/Toggle
source: Toggle
ja: 切换

source: Toggle (Script)
ja: 切换(脚本)

# MenuItem./GameObject/Toggle Active State &#a
source: Toggle Active State &#a
ja: 切换活动状态&#

source: Toggle CPU usage display (only available on first editor instance)
ja: 切换占用的显示器(仅适用于第一个编辑实例)

source: Toggle Group
ja: 切换群

source: Toggle Tool Handle Position The tool handle is placed at the active object's pivot point.
ja: 切换的工具，处理位置 该工具的处理被放在活动的对象的枢点。

source: Toggle Tool Handle Position The tool handle is placed at the center of the selection.
ja: 切换的工具，处理位置 该工具的处理被放置在该中心的选择。

source: Toggle Tool Handle Rotation Tool handles are in global rotation.
ja: 切换的工具，处理旋转 工具，处理在全球转动。

source: Toggle Tool Handle Rotation Tool handles are in the active object's rotation.
ja: 切换的工具，处理旋转 工具的处理是在活动物体的旋转。

source: Toggle Transition
ja: 切换过渡

source: Toggle audio on or off.
ja: 切换音频或关闭。

# From AutoDocumentation
source: Toggle between the legacy contacts generation and the persistent contact manifold that allows for better performance.
ja: 切换之间的传统联系人的产生和持久的联系总管，允许有更好的表现。

source: Toggle bypass on this effect
ja: 切换旁路上的这种效果

source: Toggle generation of normal and tangent data, for use in lit shaders.
ja: 切换代的正常和切线数据，用于在明亮的着色器。

source: Toggle skybox, fog and lens flare effects.
ja: 肘天空盒，雾和透镜爆发的影响。

source: Toggle skybox, fog, and various other effects.
ja: 肘天空盒、雾、和各种其他作用。

source: Toggle the rendering of terrain
ja: 切换呈现的地形

source: Toggle the visibility of different Gizmos in the Scene view.
ja: 切换的可见度不同的小玩意在现场查看。

source: Toggles 2D preview mode
ja: 切换2D预模式

source: Toggles audio on or off.
ja: 开启音频或关闭。

source: Toggles environment rotation on and off
ja: 切换的环境中转和关闭

source: Toggles feet IK preview
ja: 切换脚IK预览

source: Toggles shadows on and off
ja: 切换的阴影和关闭

source: Toggles skybox, fog and lens flare effects.
ja: 切换天空盒，雾和透镜爆发的影响。

source: Toggles smooth LOD transitions.
ja: 切换顺利LOD过渡。

# Error Message in GfxDeviceVK.cpp
source: Toggling SRGBWrite is not supported while inside a Renderpass!
ja: 切换SRGBWrite时不支持内部一Renderpass!

source: Tolerance
ja: 容忍

# Error Message in PhysicsManager.cpp
source: Too deep hierarchy to perform rigidbody ordering. Nested rigidbodies might look strange
ja: 太深层次结构进行学刚体排序。 嵌套rigidbodies可能看起来很奇怪

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Too much quads for DrawProcedural (platform does not support 32bits index buffer)
ja: 太多的圣城为DrawProcedural(平台不支持32位索引缓冲区)

source: Tool handles are in active object's rotation.
ja: 工具的处理是在活动物体的旋转。

source: Tool handles are in global rotation.
ja: 工具，处理在全球转动。

# MenuItem./Tools/Load Editor Resources
source: Tools
ja: 工具

source: Top
ja: 顶部

source: Top Border
ja: 顶部的边界

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上方

source: Top To Bottom
ja: 上到下

source: Top shelf image layers (1x)
ja: 最上面的架子图像层(1)

source: Top shelf image layers (2x)
ja: 最上面的架子图像层(2个)

source: Top shelf image wide layers (1x)
ja: 最上面的架子图像的广泛层(1)

source: Top shelf image wide layers (2x)
ja: 最上面的架子图像的广泛层(2个)

source: Topic
ja: 主题

# From AutoDocumentation
source: Topmost GameObject in the GameObject hierarchy of this prefab.
ja: 最顶端的游戏对象的游戏对象的层次结构的这一预制的。

source: Torque
ja: 扭矩

# From AutoDocumentation
source: Torque applied globally.
ja: 扭矩应用于全球。

# From AutoDocumentation
source: Torque applied locally.
ja: 扭矩适用于当地。

source: Total
ja: 总

source: Total Mass
ja: 总质量

source: Total number of calls in a selected frame
ja: 呼叫总数中选择框架

source: Total number of updates before a surface is removed when it is no longer in the surface observer's bounding volume.
ja: 总数为更新前一个表面除去的时候它不再是在表面上观察的边界量。

source: Total time of all calls of the selected function in the frame.
ja: 总时间的所有电话的选择功能的框架。

source: Total time the child call spend within selected function
ja: 总时间的孩子呼叫花内选择的功能

source: Total time the selected function spend within a parent
ja: 总时间的选择的功能花费在父母

source: Touch Input Module
ja: 触摸输入模块

source: Touch Screen Usage
ja: 触摸式屏幕的使用情况

source: Track
ja: 跟踪

source: Track Group
ja: 轨道组

source: Track Position Property
ja: 轨道位置的财产

source: Track Rotation Property
ja: 轨道旋转酒店

source: Track Sub-Group
ja: 跟踪子组

source: Track cannot be loaded.
ja: 跟踪不可能装载。

source: Track offsets cannot be multi-edited.
ja: 轨道偏移量不多的编辑。

source: Trackable Prop
ja: 可追踪的道具

source: Tracker
ja: 跟踪器

source: Tracking Loss Image
ja: 跟踪丢失的图像

source: Tracking Type
ja: 跟踪类型

source: Tracking Type Prop
ja: 跟踪类型的道具

# MenuItem./GameObject/Effects/Trail
source: Trail
ja: 踪迹

source: Trail Material
ja: 线索的材料

source: Trail Module
ja: 跟踪模块

# MenuItem./Trail Renderer
source: Trail Renderer
ja: 线索渲染

source: Trail points will be dropped in world space, even if the particle system is simulating in local space.
ja: Trail点将放弃了在世界空间，即使粒子系统模拟在当地的空间。

# Error Message in TrailRenderer.cpp
source: TrailRenderer.GetPosition index out of bounds!
ja: TrailRenderer的。正如所见索引出界！

# Error Message in TrailRenderer.cpp
source: TrailRenderer.GetPositions array is too small!
ja: TrailRenderer的。GetPositions阵列是太小了！

source: Trails
ja: 小径

source: Trails can rotate to face their transform component or the camera. When using TransformZ mode, lines extrude along the XY plane of the Transform.
ja: 道旋转到面对他们变换的部件或摄像机。 当使用TransformZ模式，线挤沿x-y平面的变换。

source: Trans. View Dep.|Translucency view dependency. Fully view dependent translucency is relative to the angle between the view direction and the light direction. View independent is relative to the angle between the leaf's normal vector and the light direction.
ja: 反。 看Dep|日。透视图的依赖。 完全依赖于视图的透明度，是相对于之间的角度查看的方向和光的方向。 视独立是相对的角度之间的叶子是正常的向量和光的方向。

source: Transaction Id
ja: 交易Id

source: Transcode Skipped
ja: 代码转换跳过

source: Transform
ja: 变换

source: Transform Mask
ja: 变换掩

source: Transform Parent
ja: 改变父母

source: Transform Sync Mode
ja: 变换的同步模式

# Error Message in TransformHierarchyChangeDispatch.cpp
source: TransformHierarchyChangeDispatch only supports up to 31 systems
ja: TransformHierarchyChangeDispatch仅支持多达31系统

source: Transition
ja: 过渡

source: Transition Duration
ja: 过渡时间

source: Transition Duration (%)
ja: 过渡期间(%)

source: Transition Duration (s)
ja: 过渡持续时间(秒)

source: Transition Index
ja: 过渡索引

source: Transition Offset
ja: 过渡偏

source: Transition Property
ja: 过渡酒店
